北极圈的冻结温度
在撒哈拉沙漠的灼热中进行激烈的越野驾驶
更不用说准备在没有警告的情况下猛扑的野生动物
那就是巨大的冰块之旅的样子
东西从北极圈一直移动到灼热
皮卡车倒带后方的赤道
回到1959年，当时世界正在经历
艰难的时期和可乐花了你一个镍无线电卢森堡
给听众带来了运输方面的挑战
从北极圈到赤道的三吨冰
任何人都可以参加这次冒险的唯一条件
困难之一是不能使用冰箱
在整个过程中让事情变得更加有趣
他们为那些有能力的人提供了奖励
每剩余一磅冰，就有五万只青蛙
在旅程的尽头大约是9
这些天每磅000英镑，如果有人设法交付了整个区块
挑战一经宣布，他们就能获得大约5000万美元
收音机里的家伙刚刚踢回去，等待大腿倒进去，但是
burrier notvick当时没有在笑
钱来发展他的制造业
如果这个人成功了，他就可以帮助他
家庭和员工，所以他的公司lossbot
总部设在挪威的挑战者感到惊讶
周围的人，尤其是广播电台
似乎没有人完成过如此壮举，这是一项不可能完成的任务
总距离约为5000英里
所有在沸腾的阳光下，他可能会融化整个冰块
甚至在它到达欧洲海岸之前，但埋葬者
是一个聪明的人，并有一个出色的计划
广播公司弄清楚了那个男人要做什么
他们意识到如果他成功，他们将损失多少
结果他们取消了全部金钱奖励
当Burrier听到这个消息时，他很茫然
他已经去了北极圈并准备发掘一些冰
幸运的是，这种情况引起了媒体的广泛关注
来自八个不同国家的赞助商排队支持notfix
旅程著名的汽油公司壳牌提供了他的
与燃料和运输制造商斯堪尼亚的远征队
他们是皮卡车搬运工notvick，他的团队开始
割破冰块他们当然无法获得
一块重达三吨的东西，这就是为什么他们切碎了450个
一磅的冰块，然后他们运走了所有这些
乘直升机到达市中心，然后将它们融化在一起
在冰原本应该是
放在大型皮卡车的后面
但这还不足以防止其融化，因此团队
不能使用任何冷藏方法
埋葬者决定将冰块放入特制的铁容器中
用玻璃棉和木头绝缘，可以保持冰块
或多或少完好无损，不违反挑战规则
这是隔热玻璃棉的一种非常聪明的方法
由熔化的玻璃纤维制成，空气被困在薄玻璃之间
股，不能以这种方式流出，没有
剧烈的温度变化以及巨大的冰块
卡车还载着约650磅的药品
被送往正在远征途中的医院
1959年2月22日，穿越史诗般的旅程
大洲从挪威开始，然后是团队
穿越哥本哈根汉堡，布鲁塞尔，巴黎和马赛
在欧洲，几乎每个人都知道这一不寻常的旅程
诺维奇和他的人民受到欢呼和鼓掌的欢迎
当他们开车穿越大城市和小城镇时
道路铺设得很好，天气条件也没有任何问题
探险队到达巴黎时，新闻传到更南的地方
到那时他们已经成为名人
警察甚至护送他们穿过一些最繁忙的街道
为市长运送冰的卡车让路
邀请埋葬者和他的团队共进午餐，直到冰块状况良好
到达马赛港口的时候，一切开始看起来
挑战团队必须使用起重机来抬起皮卡车并将其装载
他本应该带他们去的船
阿尔及利亚海岸不是维多利亚，他的人民意识到他们
即将开始旅程中最困难的部分
再见，他们不得不忍受的欧洲凉爽风光
能够完成旅行之前沙漠的烈日
他们很快就到了最终目的地，但结冰了
融化的速度比以前快得多，这就是为什么
探险必须以越来越快的速度前进
但事实证明，这是极具挑战性的，几乎是不可能的
那时撒哈拉沙漠还没有铺好，所以不要卡在沙子里
道路绵延数里，所以埋葬者和他的工作人员不得不挖掘他们的
重载的汽车在烈日下从沙子里走出来
每天温度越来越高
有时比120度还要热
华氏卡车越来越多地被卡住
冰融化的速度比以前快，似乎只是时间问题
在他们穿越撒哈拉沙漠之前
是一个装满凉水的大游泳池
仍然没有人准备放弃并回家
他们晚上在沙漠里扎营，白天继续开车
终点线就在那里，他们遇到了许多友好的游牧部落
这些沙漠居民在骆驼的背上旅行
探险队带着一些食物作为回报，机组人员向他们提供了最多的东西
当地人曾经融化过的独特水
北极游牧民族知道如何生存
他们习惯了撒哈拉沙漠的高温
生活方式，但如果没有他们，他们将度过艰难时期
骆驼通常被称为沙漠之船
这些独特的动物会在骆驼驼峰中储存脂肪
在沙漠中找不到任何食物或水
燃烧了许多天后，他们还是将这种脂肪转化为能量
太阳诺维奇和他的人民终于离开了
沙漠并很快进入加蓬丛林
他们到达了libreville他们的最终目的地
许多当地人聚集在一起见证历史
也是有史以来最离奇的公路旅行之一
冰仍然在一块埋葬器中，而他的工作人员则在一块埋葬中，
他们只花了27天的时间就从挪威到利伯维尔
不错，但是主要的问题是多少冰已经融化了
称重并进行所有必要的计算
然后他们的下巴在开始的时候掉了下来
他们的旅程中，冰块的重量为6700
磅，但现在测得的冰量为6000
磅，这意味着只有约700磅的冰
即使在世界各地旅行了一半之后，也已经融化了
通过不同的国家和不同的气候
整个世界震惊地发现了这次探险的结果
显然，如果您将一块巨大的冰块从北极圈运到
赤道，你只会失去11％的冰
一路走来，没有vic给了大部分的冰
这些人在休息之前从未见过或接触过冷冻水的当地人
冰块飞回了挪威
然后在许多新闻发布会上用作饮料
旅途的成员要容易得多
乘飞机返回查尔斯·戴高乐（Charles de gaulle）总统
当时法国愿意邀请他们在巴黎亲自打招呼，如果他们
开车驶回卡车，但疲惫的团队什么都没拒绝
会让他们再次穿越沙漠
即使没有任何酬劳，旅程还是成功的
挑战远征队达成了目标，
burier引起了全世界的关注
公司及其产品